Anda tidak melakukan semua ini.  Benar?
Astaga!  Apakah kamu
benar-benar naif, Guddan?
Atau apakah Anda menunjukkan
kemampuan akting Anda?
Tentu saja, saya berada di balik semuanya.
Apakah menurut Anda
Alisha muncul begitu saja?
Dia adalah satu-satunya
anak perempuan suamimu.
Dia adalah tanggung jawabmu juga.
Apakah Anda tidak suka
mengambil tindakan sendiri?
Anda ingin semua
orang memuji Anda.
Itu sebabnya kamu tidak membiarkan
aku menyelamatkan Angad.
Anda tidak dapat memenuhi
tanggung jawab menyelamatkannya.
Anda harus memberikan kompensasi untuk itu
dengan menjaga Alisha.
Anda mungkin menjadi
ibu mertua termuda di India.
Tapi bagaimana kamu akan memenuhi tanggung
jawabmu sebagai seorang ibu, Guddan?
Saya tidak perlu membalas dendam sekarang.
Alisha akan melakukannya untukku.
Dia akan menghancurkan keluargamu!
Luar biasa bukan?
Suami Anda,
Putri satu-satunya
Akshat Jindal... Darah dan
dagingnya sendiri akan
menghukumnya atas kesalahannya.
Tidak ada yang bisa menebak
apa yang direncanakan Sri Krishna.
Saya pikir Anda...
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apa menurutmu aku sudah memperbaiki caraku?
Saya bukanlah saklar
yang dapat Anda
hidupkan atau matikan
sesuai kenyamanan Anda.
Aku adalah mimpi terburukmu, Guddan.
Begitu seseorang menjadi musuhku,
orang itu menderita
seumur hidupnya.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Tinggalkan aku sendiri.
Kamu harus mengkhawatirkan Alisha.
Pikirkan cara
menghadapi anak keras
kepala seperti Alisha.
'Apakah menurutmu
Alisha muncul begitu saja?'
'Alisha Antara Jindal.'
'Saya Akshat Jindal
dan istri pertamanya,'
'Putri satu-satunya milik Antara Jindal.'
'Bagaimana caramu menghadapi
anak keras kepala seperti Alisha?'
'Saya memutuskan untuk menghancurkan keluarga ini.'
'Saya tidak perlu membalas dendam sekarang.
Alisha akan melakukannya untukku.'
'Dia akan menghancurkan keluargamu!'
Ini kamarmu.
Saya telah meminta Revati
untuk menyiapkannya untuk Anda.
Anda akan merasa nyaman di sini.
Apakah kamu menyukainya?
'Alisa'
Saya menyukainya sekarang.
Bagus.
Kebahagiaanku terletak pada kebahagiaanmu.
Wow!
Luar biasa!
Akhirnya,
ratu kecantikan
dan suaminya yang gagah ada di sini.
Apakah kamu tidak bangga dengan kecantikanmu?
Anda memanfaatkannya
dan menikahi pemuda ini.
Tapi adikmu, Guddan...
Bagaimana kamu bisa membiarkan
dia menikah dengan pria tua?
Kamu adalah saudara perempuan yang tercela!
Saraswati benar.
Anda memiliki penilaian yang baik.
Namun yang menarik adalah
kita mempunyai musuh yang sama.
Apakah aku benar, Alisha?
Mari berteman
sampai kita membalas dendam pada Guddan.
Setelah itu, kita akan berpisah.
Saya sendirian.
Jangan bersikap terlalu ramah.
Saya telah sendirian sepanjang hidup
saya dan saya akan terus sendirian.
Saya tidak meminta
bantuan atau berteman!
Satu-satunya saat saya benar-benar
mengkhawatirkan seseorang adalah
ketika saya ingin menunjukkan
tempatnya kepada orang tersebut.
Dan saya bisa menangani
Chef saya sendiri!
Itulah yang saya maksudkan.
Anda dapat menghancurkan
Guddan dan Akshat sendiri.
Bukankah begitu
bahwa kesabaran mendatangkan pahala yang besar?
Hari ini, hal itu telah terbukti.
Pokoknya... Jika kamu membutuhkan
bantuanku, jangan ragu untuk memberitahuku.
Ya.
Jika Anda membutuhkan bantuan
saya, jangan ragu untuk bertanya.
Omong-omong,
Saya Parv.
Antara dan aku
adalah teman baik.
Saya senang melihat Anda.
Rasanya seperti saya melihat
Antara secara langsung.
Kamu telah meniru ibumu.
Saya juga mewarisi beberapa hal dari ayah saya.
- Benar-benar?
Jangan khawatir.
Anda juga akan melihat
jejaknya dalam diri saya.
Oke, cukup sekarang.
Mari kita lanjutkan besok.
Saya rasa saya tidak perlu
menunjukkan pintunya kepada Anda.
Ayo pergi, Revati.  - Ayo pergi.
'Guddan, tunggu dan lihat.'
'Alisha akan membuat
hidupmu seperti neraka.'
'Akan menyenangkan untuk ditonton.'
'Mari kita lihat apakah
ratu kesalahan Guddan'
'akan mampu menangani
Alisha yang kurang ajar!'
Kamu juga.  Keluar!  - Oke.
'Alisa'
Nenek,
ibu meninggalkan rumah.
Guddan meninggalkan rumah!
Apa maksudmu?
Tahukah Anda apa yang Anda katakan?
Nenek, itu benar.
Ibu tidak ada di rumah.
Bahkan pakaian, koper, dan
barang miliknya pun hilang.
Dia telah meninggalkan rumah.
Ya, nenek.
Apa yang akan ibu lakukan?
Dia tidak punya pilihan lain.
Pertama, penyihir Antara itu sangat
ingin menghancurkan hidupnya.
Dan sekarang...
Sekarang, putri penyihir itu ada di sini.
Dia telah meniru ibunya.
Beri tahu saya.
Bagaimana bisa seorang wanita
menoleransi semua ini, nek?
Guddan bukanlah wanita biasa.
Dia adalah ibu mertua
termuda di India!
Di usia dimana perempuan
menikah dan menjaga
rumah mereka,
Guddan tidak hanya menikah,
tetapi juga menangani
menantu perempuannya.
Dia mengurus rumah
dan keluarganya!
Dan aku mengetahuinya di dalam hatiku
bahwa Guddan tidak
meninggalkan rumah ini karena takut.
Sejauh menyangkut
putri Antara dan Akshat,
Guddan bukan satu-satunya yang
terkejut dengan kedatangannya.
Kita semua sama-sama
terkejut karenanya.
Anda tahu apa yang istimewa
dari keluarga kami, bukan?
Ya.
Keluarga kami tidak gemetar ketakutan
dalam menghadapi kesulitan.
Sekalipun kita berada dalam masalah besar,
kita menghadapi masalah kita bersama!
Kali ini juga,
kami akan melakukan apa yang selalu kami lakukan!
Di bawah bimbingan
ibu mertua termuda,
keluarga kami
akan menemukan solusi untuk
masalah ini bersama-sama!
Dan Guddan
bukanlah orang yang lari
dari tanggung jawabnya.
Faktanya, dia menghadapi
masalahnya secara langsung,
dan keluar sebagai pemenang.
Saya yakin Guddan akan
menghadapi tantangan ini
dan muncul sebagai pemenang!
Nenek, semuanya baik-baik saja,
tapi kemana ibu bisa pergi?
Apa kamu baik baik saja?
Mengapa kamu berpakaian seperti orang bijak?
Apakah Anda akan pergi berziarah?
Ziarah?
Perjalanannya sulit, anakku.
Kamu masih muda.  Mengapa
kamu ingin meninggalkan semuanya
dan pergi ziarah ini, sayang?
Apakah Anda mampu mengatasinya?
Ya Tuhan!
Pak, saya tidak tahu
apakah aku bisa mengatasinya atau tidak.
Anda benar tentang satu hal.
Kamu benar.
Usia saya telah membuat saya tertekan.
Maksudku, semuanya
harus disalahkan.
Saya tidak pernah bermaksud menjadi orang bijak,
tapi aku ingin mencobanya.
Pak, Anda tahu saya sudah
mencobanya selama satu tahun sekarang.
Butuh waktu satu tahun bagi saya
untuk menyelesaikan semuanya.
Tapi sekarang, saya harus
menghadapi masalah baru!
Permasalahan ini sepertinya
tidak pernah berakhir.
Saya menjadi stres
karena semua ini.
Saya telah direduksi sedemikian
rupa sehingga saya tidak
tahu harus berbuat apa dan
kepada siapa harus berpaling.
Saya tidak tahu apa-apa!
Tapi berada dalam kegelapan
seratus kali lebih baik daripada
mengetahui tentang hal itu
Aku baru menemukan.
Dari mana asalnya?
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Saya telah menghadapi
banyak kesulitan di usia muda ini.
Anda tahu, saya merasa
Saya harus melakukan apa yang
dilakukan Gandari di Mahabharata.
Saya harus mengikuti jejaknya.
Berapa banyak yang bisa ditoleransi seseorang?
Saya punya teman.
Dia adalah sahabatku di sekolah.
Namanya Kanika.
Dia memiliki kehidupan yang luar biasa!
Dia mengejar akting
dan punya pacar.
Selain itu, dia juga
membuka tempat makan.
Dia juga menjadi
terkenal di media sosial.
Apakah salahku kalau aku bermimpi
menjalani kehidupan normal juga?
Bukankah semua
orang ingin punya pacar,
menikah dan tinggal bersama
suaminya, untuk
mempunyai anak sendiri?
Tidak... Ini tidak pernah terjadi pada saya.
Biasanya, grafik
naik secara bertahap.
Namun dalam kasus saya, saya
menjadi ibu mertua terlebih dahulu.
Saya tidak mempunyai satu
atau dua menantu perempuan.
Saya menjadi ibu mertua dari tiga
menantu perempuan yang mematikan.
Aku berusaha sekuat
tenaga, mencoba membuatnya
manusia yang lebih baik.
Saya bekerja seperti anjing.
Semua orang menyebut saya
ibu mertua termuda di India.
Lihatlah usiaku.  Lihat berapa umurku!
Bagaimana mereka bisa
mengharapkan seseorang semuda
saya untuk memikul
tanggung jawab sebesar itu?
Meskipun demikian,
Saya mengatur segalanya.
Saya mencoba yang terbaik untuk
menyelesaikan masalah yang menghadang saya.
Tapi masalah punya
pikirannya sendiri.
Mereka cenderung menumpuk.
Cara mereka menumpuk dalam hidupku.
Pertama, saya menjadi ibu mertua,
lalu saya mengatur
seluruh rumah tangga.
Selanjutnya istri pertama kembali.
Dan sekarang, kejutan yang
saya terima
benar-benar luar biasa!
Aku yang salah.
Saya yang harus disalahkan atas segalanya.
Seharusnya aku tidak mengolesi
wajah pria itu dengan kue.
Karena itu mengarah pada pernikahan kami.
Entah bagaimana aku berhasil menenangkannya.
Kami belajar untuk hidup berdampingan.
Tapi tidak!  Sri Krishna telah
merencanakan sesuatu yang lain untukku.
Dia mengirim istri pertamanya
untuk membuat hidupku seperti neraka!
Dia memasuki hidup kita.
Dia memperlakukan saya sebagai musuhnya.
Antara memusuhi saya.
Lalu dia melawan orang tuaku,
dia mencoba merebut suamiku.
Dia menaruh permusuhan terhadap
saudara perempuan saya sedemikian
rupa sehingga saya dan saudara
perempuan saya berakhir sebagai musuh.
Beberapa orang
menghadapi nasib buruk,
padahal nasibku
memang buruk sejak awal.
Kasus saya cukup unik.
Aku bahkan menipu kematian.
Saya kembali bertarung sekali lagi!
Dan mati seribu kematian!
Anda tahu apa yang terjadi kali ini.
Kali ini, masalahku
sama tuanya denganku!
Tujuannya adalah
membuat hidupku sengsara.
Tahukah kamu bagaimana dia menatapku?
Seperti ini!
Dia telah memutuskan untuk
membuat hidupku seperti neraka.
Dia gadis yang kurang ajar!
Saya tidak tahu bagaimana menghadapinya.
Dia mungkin terlihat
naif dan polos,
tapi jangan lihat penampilannya.
Dia adalah sesuatu yang tidak dapat saya pahami!
Saya tahu, Sri Krishna sedang
bersenang-senang dengan mengorbankan saya.
Dia tahu segalanya.
Saya telah menjadi seorang ibu bagi
seseorang yang seumuran dengan saya.
Ya Tuhan!
Hidupku telah hancur total!
Saya telah menghadapi begitu banyak masalah yang
saya rasa akan saya hadapi selama bertahun-tahun!
Mataku bengkak karena air mata!
Saya telah menyadari satu hal.
Saya telah dibodohi oleh semua orang.
Pertama, mereka menjadikan
saya ibu mertua termuda,
dan sekarang aku telah menjadi
seorang ibu bagi seseorang seusiaku!
Beri tahu saya.
Ketika seorang gadis menjadi seorang ibu,
semua orang datang untuk mendoakannya.
Mereka mengucapkan selamat padanya
tentang menjadi seorang ibu.
Aku bahkan tidak mendapat kesempatan
untuk merayakan kebahagiaan ini.
Hidupku tidak pernah sempurna.
Mengapa sekarang berubah?
Meski kata ibu
tidak berarti apa-apa,
tidak ada yang bisa memahami
betapa dalamnya cinta seorang ibu.
Aku tidak beruntung
mendapatkan kasih sayang ibuku.
Bagaimana saya bisa menjadi ibu bagi orang lain?
Cinta dan perhatian yang diberikan
seorang ibu kepada anaknya,
dunia yang dia
ciptakan untuk bayinya...
Saya tidak akan bisa melakukan semua itu.
AJ.
Sudah lama sekali.
Tidak ada kabar tentang ibu.
Saya tidak mengerti apa yang
menghentikan Anda
untuk mencarinya.
Bagaimana aku akan menghadapinya, Durga?
Aku bahkan tidak bisa menatap matanya!
Saya tidak bisa memaksa Guddan
untuk mengatasi
permasalahan keluarga kami.
Saya telah menyakiti Guddan
sejak saya menikahinya.
Masa laluku selalu menghantuinya.
Hal ini telah mengancam
kehadirannya dan mengujinya.
Apa yang terjadi hari ini...
Bagaimana saya bisa menyakiti
Guddan setelah apa yang terjadi hari ini?
'Saya siap menghadapi setiap
masalah dan kesulitan, Tuan Jindal!'
Ibu!
Tuan Jindal,
saya telah menyadari
bahwa selama suami dan
keluargaku mendampingiku,
Saya mampu menghadapi setiap kesulitan.
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
Jika bukan karena orang lain,
setidaknya pikirkan
usia ibu mertuamu!
Mengapa kamu memberiku begitu banyak kejutan?
Bajumu...
Kemana kamu pergi dengan pakaian seperti ini?
Ini... Sebenarnya, aku...
Ibu...
Apakah Anda ingin mendengar kebenarannya?
- Ya.  Beri tahu saya.
Saya ingin melihat bagaimana rasanya.
Maksudku, aku ingin tahu
bagaimana rasanya ketika seseorang
menyerahkan keluarga dan
segala keinginan duniawinya.
Kamu seharusnya pergi, Guddan.
Mengapa kamu kembali
ke tempat di mana tidak
ada apa-apa selain rasa sakit.
Kamu tahu apa?
Aku tidak merasa bebas.
Faktanya, saya takut
karena kehilangan cinta dalam hidupku.
Aku takut kehilangan
keluargaku seiring dengan
kebahagiaan yang
kudapat dari keluarga ini.
Itulah yang saya rasakan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Anda tidak tahu betapa takutnya saya.
Ibu, tiba-tiba ada kabar
menjadi seorang ibu
membuatku takut sampai kehabisan akal!
Ya Tuhan!  Jantungku berdebar
kencang karena ketakutan.
Itu memaksaku untuk
melarikan diri sebelum
segalanya menjadi
di luar kendaliku.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Jadi, aku melakukan apa yang
menurutku benar.  Saya lari.
Namun ketika saya berhenti untuk beristirahat,
Saya menyadari...
Apa yang kamu sadari?
Ibu, aku sadar
itu selama kekasihku
dan keluargaku mendukungku,
selama Tuan Jindal bersamaku,
Saya bisa melakukan segalanya.
Saya bisa menjaga hubungan saya.
Menurut saya
Saya akan dapat memenuhi tanggung
jawab saya sebagai seorang ibu.
Aku tahu itu.
Guddan bukanlah orang yang
lari dari tanggung jawabnya.
Tepat.
Cara Anda memenuhi
tanggung jawab Anda
sebagai ibu mertua termuda di India,
Anda akan mampu
memenuhi tanggung jawab ini
juga, Guddan.